A Tanulási ügynök szerepköréhez
igazított, személyre szabott
értékelésekkel segít a készségei
fejlesztésében.
Miután úgy dönt, hogy felméri magát
egy, a szerepköréhez tartozó
képességcímke kapcsán, a nehézségi
szint és a kérdések számának
kiválasztásával testre szabhatja a
felületet.
Az értékelés feleletválasztásos
kérdésen keresztül történik.
Miután az összes kérdésre választ
adott, a Tanulási ügynök a válaszai
alapján azonosítja az erősségeit és a
fejlesztendő területeket, és
egyértelmű, gyakorlatban hasznosítható
visszajelzést ad.
Emellett személyre szabott tanulási
tervet is létrehozhat az Ön
preferenciái és követelményei alapján.
Ez segít abban, hogy tovább bővítse
készségeit.
Ez a folyamatos felmérési és
fejlesztési folyamat segít nyomon
követni az előrehaladását,
megszüntetni a készségbeli
hiányosságait, és magabiztosabbá tenni
a tanulási folyamatot.